គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក Wang Yunya ។
មក កត់ចំណាំ។
៣០.
ជនរងគ្រោះ​ជា​ស្រី
អាយុប្រហែល 30 ឆ្នាំ,
ជាមួយនឹងពេលវេលានៃការស្លាប់ប្រហែលបីខែមុន។
ផ្នែកខាងក្រោយនៃលលាដ៍ក្បាលបានទទួលការប៉ះទង្គិចយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំជឿថានេះជារបួសដ៏សាហាវ។
មុខរបួសគឺ 2 សង់ទីម៉ែត្រ។
ធ្វើកំណត់ចំណាំ។
ដង់ស៊ីតេឆ្អឹងហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
រាងកាយរបស់នាងត្រូវបានព្យាបាលដោយសារធាតុគីមីពិសេសមួយចំនួន។
គំរូត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពិសោធន៍ដើម្បីធ្វើតេស្ត។
សំណល់ទាំងនេះនៅក្នុងប្រហោងឆ្អឹង,
ក៏ដូចជាដីពីរណ្តៅ,
ទាំងអស់ត្រូវបានយកជាគំរូ
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ធ្វើតេស្ត។
យើងនឹងមានលទ្ធផលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ទៅការិយាល័យឧតុនិយម
និងសាកសួរអំពីជំនន់ទឹកភ្លៀងនាពេលថ្មីៗនេះនៅក្នុងតំបន់នេះ។
ប្រធានក្រុម Luo ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយមេភូមិ។
ការរអិលបាក់ដីកើតឡើងជាញឹកញាប់នៅក្នុងតំបន់នេះ។
ក្នុងរដូវភ្លៀងធ្លាក់
មនុស្សមិនគួរចូលតំបន់នេះទេ។
ប៉ុន្តែ​តំបន់​នេះ​ស្គាល់​ផ្សិត​ឬ​ស្សី និង​ផ្សិត​ព្រៃ។
ដែលទទួលបានតម្លៃល្អ,
ដូច្នេះ អ្នកភូមិតែងតែលួចចូលទៅប្រមូលពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​ភូមិ​ដែល​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​សព
បានរៀបរាប់ផងដែរ។
ពួកគេនៅទីនេះកាលពីបីថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្វី​ដែល​មិន​ប្រក្រតី។
ប្រធានក្រុម Luo
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានទីបញ្ចុះសពមួយនៅពីក្រោយ
និងផ្លូវមួយនៅជើងភ្នំ។
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មាន,
ប្រធានក្រុម Luo ។
ទឹកភ្លៀងនៅតំបន់នេះ។
ពិតជាមានកម្រិតទាបមែន
ទាបជាងឆ្នាំមុនៗនៅពេលនេះ។
ផ្អែកលើស្ថានភាពកន្លែងកើតហេតុបច្ចុប្បន្ន។
មានអ្នកណាគិតទេ?
និយាយឡើង។
ដីនៅតំបន់នេះរលុង
ធ្វើឱ្យមានការបាក់ដីជារឿងធម្មតា។
ហើយជាមួយអ្នកភូមិតែងតែប្រមូលផលព្រៃនៅទីនេះ។
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​ក្នុង​ការ​ចោល​សាកសព​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំឃើញលទ្ធភាពពីរ។
ទីមួយ
ឃាតករ​មិន​ស្គាល់​ភូមិសាស្ត្រ​ទេ។
ទីពីរ
ពួកគេបានប្រញាប់,
ធ្វើសកម្មភាពលើកម្លាំងជំរុញ។
ការគិតរបស់ខ្ញុំគឺផ្ទុយស្រឡះពីអ្នក។
ឃាតករស្គាល់តំបន់នេះច្បាស់ណាស់
ហើយបានលាតត្រដាងអដ្ឋិធាតុដោយចេតនា។
តើអ្វីជាមូលដ្ឋានរបស់អ្នកសម្រាប់វា?
មើល។
សពជនរងគ្រោះ
ត្រូវបានព្យាបាលដោយគីមី
មុន​នឹង​ត្រូវ​គេ​បញ្ចុះ​នៅ​ទី​នេះ។
ព័ត៍មាននេះ,
Old Ning នៅតែប្រមូលវា
ប៉ុន្តែវាគួរតែត្រឹមត្រូវ។
ផងដែរ
ជម្រៅនៃការបញ្ចុះសពគឺរាក់ណាស់។
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍ករណីមុន
នេះមិនត្រូវគ្នានឹងចិត្តវិទ្យាទេ។
នរណាម្នាក់ព្យាយាមលាក់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ យើង​អាច​បញ្ជាក់​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ថាពួកគេបានបោះចោលសាកសព។
មិនមានទីបញ្ចុះសពនៅទីនោះទេ?
ទីបញ្ចុះសពនៅជិតផ្លូវហាយវេ។
ប៉ុន្តែកន្លែងចាក់សំរាមនេះពិតជាឆ្ងាយជាងនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឃាតករ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​គេ?
វាគ្មានន័យទេ។
បើខ្ញុំជាឃាតករ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​យក​សព​ទៅ​ចោល​នៅ​ទី​បញ្ចុះ​សព។
ទីមួយ មានសាកសពជាច្រើននៅទីនោះ។
ងាយស្រួលក្នុងការបញ្ចូលគ្នា។
ទីពីរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជីករន្ធមួយ។
ហើយយកវាដាក់ក្នុងផ្នូររបស់អ្នកដទៃ
ហើយវាស្ទើរតែមិនត្រូវបានរកឃើញ។
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាចំណុច។
ពិចារណាលើកត្តាទាំងអស់,
អ្នក​ដែល​ចោល​រូប​កាយ​បាន​ជ្រើស​រើស
ទីតាំង និងវិធីសាស្រ្តដែលអាចរកឃើញយ៉ាងងាយស្រួលបំផុត។
ពួកគេចង់ឱ្យយើងស្វែងរកវា។
មើល​ទៅ​វា​បែប​នោះ
នេះទើបតែចាប់អារម្មណ៍។
នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ជនរងគ្រោះបានសម្រាលកូនមុនពេលស្លាប់។
ពេលវេលានៃការស្លាប់គឺប្រហែលបីខែមុន។
រាងកាយត្រូវបានព្យាបាលដោយអាស៊ីត hydrofluoric ។
របួសដែលស្លាប់ត្រូវនឹងការវាយតម្លៃពីមុនរបស់យើង។
មានទីតាំងនៅខាងក្រោយលលាដ៍ក្បាល។
បណ្តាលមកពីវត្ថុមិនច្បាស់។
ភាគច្រើននៃធ្មេញនៅក្នុងបែហោងធ្មែញមាត់
ត្រូវបានដកចេញដោយសារតែកម្លាំងខាងក្រៅ
ផលប៉ះពាល់។
ការបាក់ឆ្អឹងជាច្រើនពាសពេញរាងកាយ។
លលាដ៍ក្បាល។
ឆ្អឹងជំនី។
កាំ។
Femur ។
នេះជារបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យលម្អិត។
ខ្ញុំសង្ស័យ
ជន​រង​គ្រោះ​រង​ការ​វាយ​ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​ចាស់​ដៃ​មុន​ស្លាប់
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាភស្តុតាងពីឆ្អឹងប៉ុណ្ណោះ។
ដោយ​សារ​ការ​ពន្យារ​ពេល​ចាប់​តាំង​ពី​ស្លាប់
និងការព្យាបាលគីមីនៃរាងកាយ,
សាច់ដុំ និងជាលិកាទន់ផ្សេងទៀតបានបាត់
ដូច្នេះការរងរបួសលើផ្ទៃជាច្រើនមិនអាចត្រូវបានរកឃើញទេ។
នៅសល់ទាំងនេះ។
បើគ្មានអ្នកណារាយការណ៍ថាបាត់
បន្ទាប់មកលទ្ធភាពនៃឧក្រិដ្ឋកម្មដោយនរណាម្នាក់ជិតស្និទ្ធនឹងជនរងគ្រោះកើនឡើង។
រួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើង
អំពីការរំលោភបំពានដ៏ឃោរឃៅមុនពេលស្លាប់
នេះអាចជាអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ?
នោះជាការលំបាកក្នុងការកំណត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅក្នុងគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ទំនង។
ដោយសារតែអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារជាធម្មតា
គំរូយូរនៃអាកប្បកិរិយា។
ចាប់តាំងពីវាកើតឡើងតាមពេលវេលា។
វានឹងជៀសមិនរួចនូវសញ្ញានៃការរងរបួសចាស់។
ប៉ុន្តែនៅសល់ទាំងនេះមិនបង្ហាញពីលក្ខណៈបែបនេះទេ។
ជនរងគ្រោះនេះ។
ត្រូវតែមានរឿងរ៉ាវជាច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
រាងកាយអាចនិយាយជាមួយយើង។
ស្រី,
ជាមួយនឹងប្រវត្តិនៃការសម្រាលកូន។
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​។
ទីក្រុង Dongzhou មិនមានការផ្គូផ្គងណាមួយឡើយ។
មនុស្សបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងពង្រីកការស្វែងរករបស់យើង។
ទៅកាន់ខេត្ត និងក្រុងជិតខាង។
អ្នករាល់គ្នា,
ការស្ថាបនាឡើងវិញនៃលលាដ៍ក្បាលគឺរួចរាល់។
លោក Zhou Wanrou
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដូច​អ្នក​ដែរ​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ដំបូង។
នេះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ទោះបីជានាងត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួនកាលពីពីរខែមុនក៏ដោយ
ករណីនេះត្រូវបានដកចេញនៅថ្ងៃដដែលនោះ។
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ដើម្បី​ពិនិត្យ​កំណត់ត្រា។
នាង​បាន​ដក​សំណុំ​រឿង​នេះ​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាងទេ?
ចូរយើងផ្ទៀងផ្ទាត់វាម្តងទៀត។
បាទ។
នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានផ្អាក។
ផ្អាក។
ចុះ​លេខ​គ្រួសារ​នាង​វិញ?
គ្រួសារ។
នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
បានបិទ។
ស៊ាវ ស៊ាវ។
តើ​បច្ចេកវិទ្យា​បង្កើត​ឡើងវិញ​លលាដ៍ក្បាល​របស់​អ្នក​អាច​ទុកចិត្តបាន​ទេ​?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
វាមិនត្រូវគ្នានឹងរូបថត ID របស់នាងទេ។
ការកសាងឡើងវិញលលាដ៍ក្បាលគឺជាបច្ចេកវិទ្យាថ្មីមួយ
ដែលទាមទារភាពត្រឹមត្រូវខាងវិទ្យាសាស្ត្រខ្ពស់។
វាពិតជាអាចទុកចិត្តបាន។
យើងមិនអាចទាក់ទង Zhou Wanrou បានទេ
ដូច្នេះក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំស៊ើបអង្កេត
វាសមហេតុផល។
មិនអីទេ។
បាទ។
អ្នក និង Cao Bin ដើរតាមបន្ទាត់នៃការគិតរបស់អ្នក។
និងពង្រីកវិសាលភាពស្វែងរក។
អង្កាញ់។
ទៅកាន់ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
និងផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មានអំពីការដកករណី។
មិនអីទេ។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ខែមុន។
តោះទៅ។
វីដេអូឃ្លាំមើលរបស់យើងនៅទីនេះ
អាចរក្សាទុកបានតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ដូចដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ,
គ្រួសារនេះមិនបានត្រឡប់មកវិញទាល់តែសោះ។
តើអ្នកដឹងពីគ្រួសារនេះប៉ុន្មាន?
មានម្ចាស់ផ្ទះច្រើនពេកនៅក្នុងសហគមន៍នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាពួកគេមានកូនប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថា
មាន​បញ្ហា។
ប្រហែលប្រាំមួយខែមុន
កូន​ប្រុស​ក្មេង​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ក្មេង​ដទៃ​ធ្វើ​បាប។
ពេល​ម្ដាយ​ដឹង​ថា
នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលឪពុកម្តាយផ្សេងទៀតទេ។
ហើយថែមទាំងនាំមកនូវបញ្ហានៅទីនេះ។
ក្រោយ​មក​ឪពុក​ម្តាយ​ទាំង​នោះ​មិន​ចង់​ឲ្យ​រឿង​នេះ​រីក​ធំ
ដូច្នេះពួកគេបានសុំទោស
ហើយទីបំផុតបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Juanmao បានរកឃើញអ្វីមួយ។
Zhou Wanrou មានកូនប្រុសម្នាក់
ឈ្មោះ Pei Xi ។
គាត់មានអាយុ 8 ឆ្នាំ។
និងមានជម្ងឺអូទីស្សឹម។
បច្ចុប្បន្ន​លោក​បាន​ចុះឈ្មោះ​ចូល​រៀន​នៅ​បណ្ឌិតសភា​អប់រំ​ពិសេស Dongzhou។
Pei Xi បានឈប់សម្រាកកាលពីបីខែមុន។
បីខែម្តងទៀត។
មានទំនាក់ទំនងអ្វីបន្ទាប់ពីនោះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ការអប់រំពិសេសទាមទារការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនជាងការអប់រំធម្មតា។
I
មិនបានទាក់ទងជាមួយពួកគេទាល់តែសោះ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
តើ​ម្តាយ​របស់ Pei Xi ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
នៅទីនេះនៅសាលារបស់យើង
យើងឃើញឪពុកម្តាយគ្រប់ប្រភេទ។
ម្តាយរបស់ Pei Xi
គឺជាអ្នកជំងឺបំផុត។
និងឪពុកម្តាយជាទីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ឪពុកម្តាយជាច្រើននៅពេលដែលពួកគេរៀនកូនរបស់ពួកគេមានបញ្ហា។
ដរាបណាវាមិនមែនជាជម្ងឺហ្សែន
ជាធម្មតាជ្រើសរើសឱ្យមានកូនទីពីរ។
គោលនយោបាយជាតិក៏អនុញ្ញាតដែរ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ Peixi មិនមានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ជាមួយ​នឹង​ស្ថានភាព​របស់ Peixi
នាង​ត្រូវ​ការ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ទាំង​អស់​របស់​នាង​ថែម​ទៀត។
តើនាងមានការងារធ្វើទេ?
នាងធ្លាប់ជា
នាយកប្រតិបត្តិដ៏ធំមួយ
ក្រុមហ៊ុនពហុជាតិនៅប្រទេសចិន។
ប៉ុន្តែក្រោយមកដោយសារតែ Peixi
ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺអូទីសឹម។
នាងលាឈប់ពីការងារ
ដើម្បីមើលថែកូនពេញម៉ោង។
អាជីពរបស់នាងដំណើរការបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនជួលមេដោះ?
ជាក់ស្តែង នាងមានអារម្មណ៍ថា មេដោះម្នាក់នឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
មានតែម្តាយប៉ុណ្ណោះ។
នឹងសុខចិត្តលះបង់បែបនេះសម្រាប់កូនរបស់នាង។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរនាងចំពោះរឿងនោះ។
តើនាងមិនមានសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកណាអាចជួយបាន?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺពី Peixi នោះ។
ជីដូនរបស់គាត់ត្រូវការការថែទាំរយៈពេលវែងនៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ។
Juanmao បានពិនិត្យ។
សាច់ញាតិផ្ទាល់របស់ Zhou Wanrou
គឺម្តាយរបស់នាងឈ្មោះ Zheng Lanshu ។
បច្ចុប្បន្ននាងរស់នៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ Dongzhou ។
ទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់ស្ត្រីមេផ្ទះ
ជាធម្មតាមានកម្រិតណាស់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ស្ថានភាពរបស់លោកស្រី Zheng គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
នាងស្ទើរតែមិនអាចទំនាក់ទំនងបានធម្មតា។
នៅពេលអ្នកសួរនាង សូមប្រយ័ត្ន
មិនឱ្យមានការតស៊ូណាមួយពីអ្នកជំងឺ។
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយ
កូនស្រី Zhou Wanrou មកលេងនាង?
ខ្ញុំគិតថាវានៅខែកញ្ញា
ប្រហែលបីខែមុន។
តើអ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងទេ។
ទាក់ទង Zhou Wanrou?
យើងមាន,
ប៉ុន្តែមិនអាចទៅដល់នាងបានទេ។
ពិតជាចម្លែកមែន។
ម្តាយនិងកូនស្រីមានទំនាក់ទំនងល្អ។
ដោយគ្មានជម្លោះជាក់ស្តែង។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងឈប់ទៅលេង។
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ស្ថានភាពរបស់លោកស្រី Zheng
បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកស្រី
តើពេលណាជាពេលចុងក្រោយ
កូនស្រីរបស់អ្នកមកលេងអ្នក?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សៀរូ
ម៉ាក់បានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
រង់ចាំ។
នេះជាអ្វីដែលម៉ាក់បានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ញ៉ាំ។
ម៉ាក់បានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកស្រី
មានកូនប្រសាររបស់អ្នកគឺ Pei Xinlu
បានមកលេងអ្នកថ្មីៗនេះ?
Pei Xinlu ។
អ្នកស្រី
អ្នកត្រូវតែចំណាយសម្រាប់ជីវិតរបស់ Xiaorou!
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
Pei Xinlu!
គិលានុបដ្ឋាយិកា! គិលានុបដ្ឋាយិកា!
អ្នកត្រូវតែចំណាយសម្រាប់ជីវិត Xiaorou របស់ខ្ញុំ!
អ្នកនាងចេង! អ្នកនាងចេង!
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ម៉ាក់!
ស៊ាវរូ!
ឆាប់​លាក់!
កុំអោយ Pei Xinlu រកអ្នកឃើញ។
ម៉ាក់!
ស៊ាវរូ!
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឆាប់​លាក់!
កុំអោយ Pei Xinlu រកអ្នកឃើញ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គាត់មិនមែនជា Pei Xinlu ទេ។
កុំអោយ Pei Xinlu រកអ្នកឃើញ។
មើល។
ស៊ាវរូ!
តោះអង្គុយចុះ។
កុំអោយ Pei Xinlu រកអ្នកឃើញ។
មើល។
អ្នកគូរនេះ,
អ្នកកំពុងកាន់ខ្ញុំ
មែនទេ?
សៀរូ។
លាក់។
កុំអោយ Pei Xinlu រកអ្នកឃើញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងលាក់។
អរគុណច្រើន
មន្ត្រី។
លោកយាយ Zheng ធ្លាប់ឆ្លងកាត់វគ្គទាំងនេះ
ថ្មីៗជាច្រើនដង។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់សុខភាពអ្នកជំងឺ
និងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក,
ប្រហែល
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
សូមថែរក្សាលោកយាយ Zheng អោយបានល្អ
មិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ទាក់ទងប៉ូលីសគ្រប់ពេលវេលា។
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ប្រតិកម្ម​របស់ Zheng Lanshu?
ប្រតិកម្ម​របស់​ស្ត្រី​ចំណាស់​នេះ ពិត​ជា​មិន​ធម្មតា​ទេ។
នាង​ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​មួយ។
តែ​បើ​យើង​ទៅ​តាម​តែ​ប្រតិកម្ម​នេះ
វាមិនអាចប្រើជាភស្តុតាងដែលថា Zhou Wanrou ត្រូវបានសម្លាប់នោះទេ។
យើងត្រូវធ្វើការប្រៀបធៀប DNA ។
ឆ្លាតណាស់។
តើនេះជានីតិវិធីត្រឹមត្រូវទេ?
ករណីពិសេសទាមទារវិធានការពិសេស។
សូម​ផ្ញើ​វា​មក​វិញ​ដើម្បី​ប្រៀបធៀប​ជា​មុន​សិន។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពី Zheng Lanshu មានស្ថេរភាពផ្លូវចិត្តជាងមុន។
យើងនឹងធ្វើដំណើរការស្រង់ចេញជាផ្លូវការ។
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ?
ទៅស្ថានីយ៍។
ដើម្បីបញ្ជូនគំរូ DNA ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ប្រសិនបើសំណល់បង្ហាញថាជារបស់ Zhou Wanrou
បន្ទាប់មកប្តីរបស់នាង Pei Xinlu
ក្លាយជាជនសង្ស័យសំខាន់។
ផ្ទះរបស់ពួកគេនឹងក្លាយជាកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
បន្ទាប់ពីការបញ្ជូនគំរូ DNA រួចហើយ។
យើងនឹងទទួលបានដីកាស្វែងរក
ហើយស្វែងរកតម្រុយនៅផ្ទះរបស់គាត់។
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ថតរូបខ្លះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនេះ។
កាបូបនៅឯណា?
ត្រូវការថតរូបដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ។
វូ
មកទីនេះ Wu
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាស្អាតពេក។
វាហាក់ដូចជាមានតែ Pei Xinlu រស់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់មិនមែនជាករណីនោះទេ។
Zhou Wanrou និងកូនរបស់នាង
ដាននៃជីវិតត្រូវបានលុបចោលដោយចេតនា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ទោះបីជាយើងមិនដឹងថាគ្រួសារនេះទៅទីណាក៏ដោយ
Zhou Wanrou និងកូនរបស់នាង
ទំនងជាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
បើមិនដូច្នោះទេនរណាម្នាក់នឹងមិនមាន
ដោយចេតនាបានលុបដានទាំងអស់នៃអត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
នៅក្នុងករណីមុន,
ពេលប្រពន្ធខូច
ជាធម្មតាប្តីគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្នុង​ករណី​នេះ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍ថាពួកគេបាត់ខ្លួន
ហើយបន្ទាប់មកដករបាយការណ៍។
ក្រឡេកមើលវាតាមវិធីនេះ,
Pei Xinlu ហាក់​កាន់តែ​សង្ស័យ។
ប្រធានក្រុម Luo
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
វាហាក់ដូចជា
Pei Xinlu បានចាកចេញពីផ្ទះយ៉ាងលឿន។
គាត់ថែមទាំងពាក់ស្រោមជើងដែលមិនត្រូវគ្នាទៀតផង។
តោះទៅ
ត្រឡប់ទៅស្ថានីយវិញ។
លទ្ធផលតេស្ត DNA
សម្រាប់ Zheng Lanshu និង Zhou Wanrou រួចរាល់ហើយ។
នាំខ្ញុំទៅជួប Wanrou ។
លោកស្រី Zheng
តោះទៅមើល Wanrou
សូមមើល Wanrou ។
មក។
បន្ថយល្បឿន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមកវិញ Xiaorou ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមកវិញ Xiaorou ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ា​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ា។
Zhou Wanrou នេះក្លែងក្លាយ។
រូបរាង និងប្រភេទរាងកាយរបស់នាង
តើពួកគេមិនដូចនាងទេ?
តាមពិតទៅ Pei Xi
បានដួលស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
តើ Pei Xinlu អាចសម្លាប់កូនប្រុសខ្លួនឯងបានដោយរបៀបណា?
១២ និង ២៥។
ខ្ញុំបានមើលតាំងពីករណីចាប់ផ្តើម
ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាន់បានបង្ហាញខ្លួននៅឡើយទេ។
សម្តែង
Chang Youwei, Zhao Yansong
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Qu Feiyu, Wang Yunya
A De, Zhang Qiang
តួសម្តែងរឿង 'The Glass Eye Serial Killings'
Zhang Chao, Ouyang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
លោក Zheng Jinghuai លោក Wang Sheng
អ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ៖ Gao Yun
មន្រ្តី Cui: Zou Huaxin
មន្រ្តី A: Chen Jun
វេជ្ជបណ្ឌិត៖ យ៉ាង ស៊ីយ៉ាវ
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន៖ Zhao Wenlong
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងផ្កា៖ Zhang Jiayu
គិលានុបដ្ឋាយិកា A: Xiao Xiao
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Xiao៖ Du Wenpeng
បុរសវ័យកណ្តាល B៖ ម៉ៅ ជី
អ្នកភូមិ A: Zhao Junbo
មេផ្ទះទីបី៖ Du Jianzhong
អធិការ A: Guo Xinglu
ការឈរឈ្មោះរបស់ Huang Weisheng៖ Li Junxian
កន្លែងដាក់ម៉ូតូរបស់ Chi Xia B: Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, L?? Hongyan, Zhang Boming
សហផលិតករ៖ Wei Renyin, Du Qiao
ក្រុមដឹកនាំ
ជំនួយការនាយក៖ Lin Shenxing, Zou Huaxin
អ្នកដឹកនាំសម្តែង៖ Dong Shuai
ជំនួយការនាយកស្តីទី៖ Chen Jianji
ក្រុមផលិតកម្ម
អ្នករៀបចំផែនការ៖ លោក Liu Zhengjing
នាយកភ្លើងបំភ្លឺ៖ Lu Fuyang
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក៖ Yang Wencheng
អ្នករចនាម៉ូដប្រតិបត្តិ៖ លី គុន
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់៖ Lu Binlin
ជំនួយការផ្នែកសំលៀកបំពាក់៖ Zhou Mengfan
ក្រុមការងារថតរូប
ក្រុមសកម្មភាព
ក្រុមកែសម្រួល
ក្រោយការផលិត/ឥទ្ធិពលពិសេស
កម្មវិធីនិពន្ធ Trailer: Wu Zuche
Cook Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
អ្នកដឹកនាំវីដេអូ៖ Wang Yuwei
នាយកដ្ឋានផ្សព្វផ្សាយនៃគណៈកម្មាធិការក្រុង Anning នៃ CPC
មជ្ឈមណ្ឌល​ព័ត៌មាន​បង្ការ​និង​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​នៃ​ព្រៃ​គុន​មិញ
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
ការិយាល័យវប្បធម៌ និងទេសចរណ៍ក្រុង Anning, Anning Fire and Rescue Brigade
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
ក្រុមហ៊ុនផលិតរួមគ្នា
ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម